### 2011-05-04 qualificacao/cap-planejamento.tex
ixi, qualitativo nao tinha subido; acertando referencias

		\hline												
	\end{tabular}
	\label{tab:questoes}
	\caption{Relação entre os objetivos e as perguntas da entrevista.}
\end{table}

@@

		\hline
	\end{tabular}
	\label{tab:metricas}
	\caption{Métricas de código avaliadas na pesquisa}
\end{table}

@@

Em resumo, o principal meio de validação do estudo será o rico detalhamento dos
participantes, dos dados colhidos e instrumentos de colheta, de forma
que qualquer pesquisador interessado em replicar o experimento terá um
arcabouço sólido para comparação \cite{merriam-1988}. A análise de
dados também será relatada em detalhes para que os leitores tenham uma visão
acurada sobre o método utilizado na pesquisa. 
Além disso, essa pesquisa também é acompanhada pelo orientador do pesquisador,
que constantemente valida e discute os pontos levantados nesse planejamento.

>>>>

		\hline												
	\end{tabular}
	\caption{Relação entre os objetivos e as perguntas da entrevista.}
	\label{tab:questoes}
\end{table}

@@

		\hline
	\end{tabular}
	\caption{Métricas de código avaliadas na pesquisa}
	\label{tab:metricas}
\end{table}

@@

Em resumo, o principal meio de validação do estudo será o rico detalhamento dos
participantes, dos dados colhidos e instrumentos de colheta, de forma
que qualquer pesquisador interessado em replicar o experimento terá um
arcabouço sólido para comparação \cite{merriam-1998}. A análise de
dados também será relatada em detalhes para que os leitores tenham uma visão
acurada sobre o método utilizado na pesquisa. 
Além disso, essa pesquisa também é acompanhada pelo orientador do pesquisador,
que constantemente valida e discute os pontos levantados nesse planejamento.
